Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos gemelos=
=Episodio 12=
(Una frase diferente)
Episodio 12
(y un clan entero es ejecutado)
(Confiscar sus bienes,
registrar la residencia, investigar.)
(El clan Mu no debe ser perdonado.)
(Todos los miembros del clan Mu
serán ejecutados.)
(Su Majestad por la presente decreta)
(que todos los miembros del clan Mu
serán ejecutados.)
¿Por qué?
Bienes incautados e investigados…
Todo el clan ejecutado…
Un solo cambio de frase
le costó la vida a toda mi familia…
¿Por qué?
La justicia del cielo falla.
Si los malvados se atreven a causar estragos,
Entonces deja que se rían
convertirse en lamentos.
(Li Cang)
Su Alteza
destruyó un edicto imperial.
Este es un crimen grave.
¡Apoderate de ella!
- Sí, señor.
¡Cómo te atreves!
Soy una princesa de esta nación,
La heredera designada por el emperador
del Señor Yi.
¿Quién se atreve a tocarme?
Nuestra dinastía gobierna por ley.
Incluso el emperador, si infringe la ley,
responde como cualquier plebeyo.
Su Alteza,
¿Pretende usted desafiar la ley?
¡Apoderaos de ella de inmediato!
¡Detener!
Si la heredera de la guardia del Señor Yi
organiza un asesinato
Dentro del palacio,
Por ley puedo hacer que te
ejecuten en el acto.
Ríndete de inmediato.
¡Chi Yu!
Tomatelos a ambos
a la prisión imperial.
Sí, señor.
Chi Yu.
¡Chi Yu!
¿Dónde estamos?
Esto es
La prisión privada de Li Cang.
Él pretende silenciarnos.
No te preocupes.
Te sacaré de aquí.
Vamos.
¿Y a dónde crees que vas?
Li Cang,
Tú, el Preceptor Imperial,
¡Están conspirando con el Clan del Zorro Plateado!
Él no está coludiendo.
Es miembro del Clan del Zorro Plateado.
Si es así,
Te ejecutaré
ahora mismo
por destruir el edicto imperial.
¿Estás bien?
¡Maldiciones!
El poder del pacto es demasiado fuerte.
Debo encontrar otro anfitrión.
Se te concede el favor imperial,
pero no lo pagas.
En lugar de eso, planeas una rebelión.
¡Para derrocar al Estado!
Tu corazón es vil,
¡Y vuestras obras son despreciables!
"Ejecutar a todos los miembros del clan."
Una sola línea
puede pisotear vidas con mucha facilidad.
Hoy,
Te haré probar el dolor
¡de cada palabra!
(Padre,)
(el malvado ha recibido lo que le corresponde.)
(¿Puedes ver esto desde arriba?)
Lo has logrado.
Él está muerto.
Tomaré prestado tu cuerpo por ahora.
Pensé
que una vez que el edicto resurgió,
La injusticia de la Residencia Mu
sería aclarada.
Nunca imaginé a Li Cang
se atrevería a quemar el edicto
sin reservas.
Ahora,
La evidencia no es más que ceniza.
Reapertura del caso de la Residencia Mu
Será aún más difícil.
¿Qué es exactamente el Jade Xuanzhu?
¿Por qué todo el mundo lo quiere?
Hace cien años,
El Clan de la Llama Escarlata del norte,
descendiente de las deidades fénix,
sostenía las venas ardientes de la tierra.
Yo era un general
del Clan de la Llama Escarlata,
criado junto a Yanlie,
el rey de nuestro clan.
Los clanes Llama Escarlata y Zorro Plateado
estuvieron en guerra durante mucho tiempo.
Para poner fin a la guerra,
Insté a Yanlie a sellar la paz.
con un matrimonio con la Princesa Bai Li
del Clan del Zorro Plateado.
Caímos directamente en la trampa de Bai Li.
Nuestra vida pacífica terminó
con la llegada de la princesa.
Perdí mi poder divino
y ya no podía
sentir el sufrimiento humano.
El Jade Xuanzhu es
la reliquia sagrada del Clan de la Llama Escarlata,
El artefacto que sella
el espíritu maligno An Sha.
Por eso,
posee el poder de la deidad del sol.
Quien posea el Jade Xuanzhu
Todo esto pasó por mi culpa.
Confié en el enemigo y me equivoqué.
Está seguro.
Honraré nuestro pacto,
Devuelve el Jade Xuanzhu a su lugar,
y reaviva a tu pueblo.
¿Lo entiendes?
Tu cuerpo se volverá
El recipiente Wangshu
para contener el jade Xuanzhu.
Incluso en la muerte, sentirás
El jade arde y sufre.
Hasta que tu espíritu se haya ido completamente.
¿No tienes miedo?
No lo soy.
Estoy preparado para ello.
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
Esperar.
¿Sigues siendo Chi Yu?
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
No digas más.
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 12=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪